Ich bin Veranstalter von 2-3 Partys pro Woche, die von 50-100 Gästen
besucht werden. Solche Partys veranstalte ich in 20-25 Wochen pro
Jahr in den nächsten 1-2 Jahren. Die neue Version des Programms
möchte ich auf meinem Laptop am Eingang der Partys laufen lassen.
Jeder Gast soll darin seinen Namen eingeben und persönlich begrüßt
werden. Wenn z.B. Roger das erste Mal eine dieser Partys besucht,
wird er mit “Hello, Roger!” begrüßt. Kommt er zum zweiten Mal, heißt
es aber “Welcome back, Roger!” Ab dem dritten Besuch lautet die
Begrüßung “Hello my good friend, Roger!”. Und ist Roger schließlich
das 25. Mal auf einer Party, ist einmalig der Zusatz auszugeben
“Congrats! You are now a platinum guest!
Ich erwarte, dass ich während der Nutzungsdauer des Programms
immer denselben Laptop verwende. Der wird vor Party-Beginn hochgefahren, das Programm wird einmalig gestartet für den Abend und
am Ende mit CTRL-C beendet. Eine Internetverbindung besteht am
Veranstaltungsort leider nicht verlässlich.
Können Sie das Programm in dieser Weise erweitern?